វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ យូគី។
ដោយសារតែ...
ភ្លើងនោះ...
គឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនចាំបាច់បង្ខំខ្លួនឯងឱ្យនិយាយទេ។
អ្នកទើបតែឆ្លងកាត់បទពិសោធន៍ដ៏អាក្រក់មួយ។
ក្រៅពីនេះ វាគ្រាន់តែជាឧបទ្ទវហេតុអកុសលមួយ។
ពន្លឺព្រះអាទិត្យឆ្លុះកញ្ចក់តាមបង្អួច
បណ្តាល​ឱ្យ​ឆេះ​មែន​ទេ?
បាទ។
ដូច្នេះ វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ Konatsu ។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
អ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានរហូតមកដល់ពេលនេះ។
ថ្ងៃនោះជាថ្ងៃកំណើតរបស់ Yuki មែនទេ?
Sweetie គាត់ត្រូវទៅធ្វើការ។
[25 ឆ្នាំមុន]
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​សន្យា​ថា​គាត់​នឹង​នៅ​សម្រាប់​ថ្ងៃ​កំណើត​របស់​ខ្ញុំ។
ប៉ាជាអ្នកកុហក!
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ពួក​យើង​ទាំង​បី​មិន​ចេញ​ទៅ​លេង?
ខ្ញុំមិនចង់ទេ!
អូ អ្វីដែលត្រូវធ្វើ?
ប៉ា​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ផ្តល់​នូវ​ក្តី​ប្រាថ្នា​ណា​មួយ​ដែល​កូន​មាន។
"បំណងប្រាថ្នាណាមួយ"?
-បាទ!
- បន្ទាប់មកខ្ញុំចង់ឃើញព្រិល!
"ព្រិល"?
- តើយើងមិនអាចទេ?
- អញ្ចឹង...
អ្នកបាននិយាយអ្វីក៏ដោយ! ម៉ាក់​ឯង​ក៏​កុហក​ដែរ!
យូគី។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អត់​មើល​ទេ! វាជាអាថ៌កំបាំង។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមិនទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកនំមួយ។ តើអ្នកទាំងពីរអាចនៅផ្ទះបានបន្តិចបានទេ?
ប្រាកដ។ ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
[រីករាយថ្ងៃកំណើត យូគី!]
នេះគឺ...
មូលហេតុពិតប្រាកដនៃអគ្គីភ័យ។
សុំទោសដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកវិញនៅពេលនោះ។
ភ្លើងបណ្តាលមកពីពន្លឺ?
នៅពេលដែលពន្លឺព្រះអាទិត្យឆ្លងកាត់កញ្ចក់ ឬឆ្លុះបញ្ចាំងពីកញ្ចក់
និងផ្តោតលើកន្លែងមួយ
កន្លែង​នោះ​អាច​ឡើង​កំដៅ និង​ឆេះ​។
មូលហេតុពិតប្រាកដមិនច្បាស់លាស់
ប៉ុន្តែវាទំនងជាដោយសារពន្លឺព្រះអាទិត្យ
ឆ្លុះបញ្ចាំងពីកញ្ចក់នៅលើ windowsill ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទេ។
ព្រោះខ្ញុំខ្លាចពេក។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
តើ​អ្នក​បាន​កាន់​បន្ទុក​នោះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ឬ?
អ្នកច្បាស់ជាឈឺខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំសុំទោស យើងមិនដែលកត់សំគាល់ទេ។
អរគុណអ្នក ខ្ញុំអាចបន្តទៅមុខទៀត។
គ្រប់គ្នាធ្វើដូចជាភ្លើងមិនដែលកើតឡើង។
ហើយ​ការ​ចង​ចាំ​ទាំង​នោះ​ចាប់​ផ្ដើម​រសាត់​បាត់​ទៅ។
ថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកបញ្ជូន។
តើ​វា​បាន​ជំរុញ​ឱ្យ​មាន​ការ​ចងចាំ​ទាំង​នោះ​ទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលសំឡេងរបស់អ្នក ...
នោះមិនមែនទេ។
ប៉ុន្តែ...
ពាក្យរបស់អ្នកបានធ្វើឱ្យមានការចងចាំ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល
ការ​ពិត​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​សោះ​ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​បាន​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ភ្លើង​។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នក Yuki ។
ខ្ញុំចង់គាំទ្រអ្នកផងដែរ។
ប៉ុន្តែ​វា​ពិបាក​ពេក។
ជាជាងនិយាយការពិត ហើយធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ល្អ​ប្រសើរ​ក្នុង​ការ​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​អ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនៅឆ្ងាយ?
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
អ្នកថែមទាំងបានសង្រ្គោះខ្ញុំទៀតផង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
វាមិនពិតទាល់តែសោះ!
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបង្រៀនខ្ញុំ។
សម្រាប់ប៉ូលីសសូមទូរស័ព្ទទៅលេខ 110 ។
សម្រាប់អគ្គិភ័យ ឬរថយន្តសង្គ្រោះ សូមទូរស័ព្ទទៅលេខ ១១៩។
"សម្រាប់ប៉ូលីសសូមទូរស័ព្ទទៅលេខ 110" ។
"សម្រាប់អគ្គីភ័យ ឬរថយន្តសង្គ្រោះ ទូរស័ព្ទទៅ 119"?
បាទ! ការងារដ៏អស្ចារ្យ!
អ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំឱ្យហៅទូរស័ព្ទទៅលេខ 119 សម្រាប់ភ្លើង។
ខ្ញុំអាចទូរស័ព្ទទៅលេខ 119 នៅពេលនោះ។
ដោយសារតែអ្វីដែលអ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំ។
អរគុណអ្នក ពួកយើងត្រូវបានជួយសង្គ្រោះ Onee-chan។
ក្រៅពី...
អ្នកបានបង្កើតនេះ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​រអ៊ូ​ថា​ចង់​ឃើញ​ព្រិល​មែន​ទេ?
នោះមានន័យថាភ្លើងគឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ទេ
ប្រសិនបើយើងដើរតាមតក្កវិជ្ជានោះ
បន្ទាប់មក វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលនិយាយថា ខ្ញុំនឹងផ្តល់ការចង់បានណាមួយ។
ឥឡូវនេះ កាន់។
មិនមែនមកពីខ្ញុំក្បត់ពាក្យសន្យា
ហើយបានទៅធ្វើការ
Yuki ខឹង?
- ចំណុចយុត្តិធម៌។
- ពិត។
- ខ្ញុំគិតថាវាជាកំហុសរបស់ឪពុកអ្នក។
- អ្វី?
អញ្ចឹងខ្ញុំស្មាន...
ចាំអីទៀត?
ចូរនិយាយថាយើងទាំងអស់គ្នាមានកំហុស។
នោះជាសិទ្ធិ។
វាជាកំហុសរបស់មនុស្សគ្រប់រូប
ប៉ុន្តែវាទាំងអស់ក៏អរគុណដល់ពួកយើងផងដែរ។ នោះហើយជាយើងជា Kasuharas!
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
អ្វី​ដែល​ជា​ស្លាក​សញ្ញា​ចម្លែក​។
តើអ្នកមានន័យថា "ចម្លែក" យ៉ាងដូចម្តេច?
ការបង្កើតស្លាកគឺជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ តើយើងត្រូវមាននំខេកទេ?
- "នំ"?
- កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកភ្លេចថ្ងៃកំណើត!
អូ ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំភ្លេច។
- រីករាយថ្ងៃកំណើត។
- សូមអរគុណ។
- មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នាជួយរៀបចំតុ។
- បាទ លោកស្រី។
- រីករាយថ្ងៃកំណើត។
- សូមអរគុណ។
[ការិយាល័យពន្លត់អគ្គីភ័យ យូកូហាម៉ា]
[លិខិតលាលែងពីតំណែង]
អរគុណដែលព្រិលមិនធ្លាក់។
ការហៅទូរសព្ទជាច្រើននឹងចូលមក។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ដែល​ពេល​ពេញវ័យ ខ្ញុំ​មិន​អាច​រីករាយ​នឹង​ព្រិល​បាន​ទៀត​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់បែបនោះ?
- ព្រឹក។
- ព្រឹកលោកម្ចាស់។
ព្រឹក។
គ្រាន់​តែ​ដឹង​ទេ ខ្ញុំ​នៅ​តែ​រំភើប​នឹង​ព្រិល។
- ធ្ងន់ធ្ងរ?
-ឃើញទេ?
នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺជា។
ដំណើរការខុសប្រក្រតី GPS ដែលយើងសង្កេតឃើញថ្មីៗនេះ
បានប៉ះពាល់ដល់ក្រុម 1 និង 2 ផងដែរ។
ទោះបីជាយើងកំពុងពិនិត្យប្រព័ន្ធរបស់យើងក៏ដោយ មូលហេតុពិតប្រាកដនៅតែមិនទាន់ដឹងនៅឡើយ។
ចុះ​បើ​វា​បណ្ដាល​មក​ពី​ពន្លឺ​ព្រះអាទិត្យ?
- "ភ្លើងព្រះអាទិត្យ"?
- ការផ្ទុះដែលកើតឡើងលើផ្ទៃព្រះអាទិត្យ។
ទាំងនេះអាចបណ្តាលឱ្យមានការរំខានបណ្តាញ និងបំផ្លាញផ្កាយរណបផងដែរ។
ហើយ​ប្រសិនបើ​ផ្កាយរណប​មួយ​ដាច់ វា​នឹង​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​ប្រព័ន្ធ GPS របស់យើង។
- វាមិនអាក្រក់ទេ?
- វាគឺ។
សកម្មភាពបញ្ចេញពន្លឺព្រះអាទិត្យកើនឡើងរៀងរាល់ 11 ឆ្នាំម្តង។
- ហើយនេះគឺជាឆ្នាំទីដប់មួយ!
- មិនអីទេ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- កុំសន្និដ្ឋានមុនពេលយើងដឹងពីមូលហេតុពិតប្រាកដ។
- ត្រូវហើយ។
សម្រាប់ពេលនេះ សូមពិចារណាឱ្យបានហ្មត់ចត់បន្ថែមទៀតក្នុងការទទួលបាន
ទីតាំងរបស់អ្នកហៅទូរស័ព្ទពីពួកគេ។
បាទ លោកស្រី។
សង្ឃឹមថា វាមិនបិទប្រព័ន្ធរបស់យើងទាំងស្រុងទេ។
កុំច្រណែនវា។
អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
អូ Kasuhara-san ។
ថ្ងៃ​នេះ​ជា​ថ្ងៃ​ដំបូង​របស់​អ្នក​ធ្វើ​ការ​បញ្ជា​ការ​ជំនួយ​ការ​មែន​ទេ?
- បាទ លោកស្រី។
- សូមសំណាងល្អ។
ទីបំផុត អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកបញ្ជូនយ៉ាងពេញលេញ ប្រសិនបើអ្នកដោះស្រាយកិច្ចការនេះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
Dojima-san ខ្ញុំទុកការណែនាំរបស់ Kasuhara-san ដល់អ្នក។
អ្វី? ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
តើអ្នកពិតជាអាចនិយាយថាទេចំពោះមុខនោះ?
ប្រាកដ។ ខ្ញុំបានទទួលវា។
សូម​អរគុណ​ទុកជាមុន។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹងរឿងនេះរួចហើយ
ប៉ុន្តែកិច្ចការសំខាន់បំផុតរបស់យើងគឺត្រួតពិនិត្យ និងគាំទ្រអ្នកបញ្ជូន។
"តាមដាន និងគាំទ្រ។"
ពេល​ខ្លះ​អ្នក​លែង​ឃើញ​អ្នក​ជុំវិញ​ពេល​កំពុង​ឆ្លើយ​ទូរសព្ទ​មែនទេ?
បាទ គ្រប់ពេលវេលា។
នោះហើយជាពេលដែលជំនួយការមេបញ្ជាការធានា
អ្នកបញ្ជូនមិនខកខានព័ត៌មានលម្អិតសំខាន់ៗណាមួយឡើយ។
"រដ្ឋរស់នៅ" បន្ទប់លេខ 801 លំនៅដ្ឋានរបស់ Takinami-san ត្រឹមត្រូវទេ?
យល់ហើយ ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនរថយន្តសង្គ្រោះភ្លាមៗ។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកនូវសំណួរមួយចំនួន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាជាទំនួលខុសត្រូវរបស់យើងក្នុងការចុចប៊ូតុង "ទីតាំងកន្លែងសង្គ្រោះបន្ទាន់"។
នោះ​ជា​ការ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ដ៏​ធ្ងន់។
មានរឿងសំខាន់មួយទៀតអំពីការងាររបស់យើង។
តើអ្នកគិតថាវាជាអ្វី?
- អញ្ចឹង...
- យើងមិនគួរស្ទាក់ស្ទើរទេ។
- តើត្រឹមត្រូវទេ?
- ប្រសិនបើអ្នកឆ្លើយវាចាញ់គោលបំណង។
- សូមទោសលោកម្ចាស់។
- "យើងមិនគួរស្ទាក់ស្ទើរ"...
បើទោះជាអ្នកបញ្ជូនមានបទពិសោធន៍ច្រើនក៏ដោយ
អ្នកត្រូវចង្អុលបង្ហាញពីអ្វីដែលចាំបាច់។
ភាពចាស់មិនសំខាន់ក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរទេ។
កន្លែងដែលជីវិតមានហានិភ័យ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងពឹងផ្អែកលើអ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
119. តើវាជាអគ្គីភ័យ ឬគ្រោះអាសន្នផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ?
ខ្ញុំគិតថាខ្នងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានផ្តល់ឱ្យចេញ។ ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ទីបានទេ។
ខ្ញុំឃើញ។ តើខ្ញុំអាចមានទីតាំងបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នកបានទេ?
- ខ្ញុំនៅកណ្តាលនៃការដើរ ...
- ខ្ញុំឃើញ។
- ដូច្នេះខ្ញុំមិនមានអាសយដ្ឋានពិតប្រាកដទេ។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំនៅ Koganezaka ក្នុង Izumi Ward ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នៅ​កន្លែង​ណា​មួយ​ក្នុង​សង្កាត់ 6។
[សង្កាត់ 6, Koganezaka]
តើ​មាន​អគារ​នៅ​ជុំវិញ​ដែល​អាច​ជា​កន្លែង​សម្គាល់​ឬ?
អ្វីដែលខ្ញុំឃើញគឺផ្ទះ។ វាជាតំបន់លំនៅដ្ឋាន។
តើអ្នកអាចឃើញផ្លាកលេខផ្ទះនៅជិតអ្នកទេ?
វានិយាយថា "Suzuki" ។
ខ្ញុំ​នៅ​ខាង​មុខ​ផ្ទះ​នោះ។
[សង្កាត់ 6, Koganezaka]
- ទល់មុខលំនៅដ្ឋាន ស៊ូហ្ស៊ូគី ខណ្ឌ៦ ត្រឹមត្រូវ?
- បាទ។
តើ​អ្នក​អាច​ឃើញ​ផ្លាក​លេខ​ផ្ទះ​នៅ​ខាង​មុខ ឬ​នៅ​ជាប់​នឹង​រថយន្ត Suzuki ទេ?
ផ្ទះ​នៅ​តាម​ផ្លូវ​គឺ​របស់​សាតូ។
សូមអរគុណលោកម្ចាស់។
តើនេះឬ?
[ស៊ូស៊ូគី | សាតូ]
[ប្រមូលផល | Suzuki]
- Kaneshita-san-
- តើអ្នកអាចឃើញអ្នកណាដែលរស់នៅក្បែរ Satos ទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំឃើញ។ តើមានបង្គោលទូរស័ព្ទនៅជិតលោកទេ?
គួរតែមានអាសយដ្ឋាន ឬលេខស៊េរីនៅលើវា។
- បាទ មាន។
- តើវានិយាយអ្វី?
វានិយាយថាស្រុក 6-31, Koganezaka ។
"ស្រុក 6-31 នៃ Koganezaka" បាទ?
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកនូវសំណួរមួយចំនួន។
តើលោកអាយុប៉ុន្មានហើយ?
ខ្ញុំ​មាន​អាយុ 33 ឆ្នាំ។
[ឈឺខ្នង ៣៣]
តើមានរោគសញ្ញាអ្វីក្រៅពីឈឺខ្នងទេ?
មិនពិសេសទេ។
- Kaneshita-san គាត់ -
- អ្នកហាក់ដូចជាអស់ដង្ហើមហើយ លោកម្ចាស់។
តើអ្នកពិបាកដកដង្ហើមមែនទេ?
បាទ ប៉ុន្តែនេះគ្រាន់តែដោយសារតែ ...
-បាទ?
- ខ្ញុំអស់រូបរាងហើយ។
គ្រូពេទ្យនិយាយថាខ្ញុំត្រូវការសម្រកទម្ងន់។
ខ្ញុំឃើញ។
ប្រសិនបើរោគសញ្ញារបស់អ្នកកាន់តែអាក្រក់ សូមប្រាប់ខ្ញុំជាបន្ទាន់។
[ទីតាំងមានអាសន្ន]
- ខ្ញុំនឹង។
- តើខ្ញុំអាចដាក់ឈ្មោះរបស់អ្នកបានទេ?
[ការបញ្ជូន]
ខ្ញុំមិនបានរួមចំណែកទាល់តែសោះ។
អញ្ចឹងវាក៏អាចកើតឡើងដែរ។
លើសពីនេះ នេះមិនមែនជាភារកិច្ចរបស់យើងទាំងអស់នោះទេ។
ត្រូវហើយ។
[119 ការហៅទូរសព្ទបន្ទាន់]
[CALL 8]
- អូ?
- មានរឿងអី?
ក្រុមគ្រូពេទ្យ Okatsu ដែលយើងបញ្ជូនទៅជួយបុរសនោះ។
នៅជិតទីតាំងរបស់គាត់
ប៉ុន្តែរថយន្តសង្គ្រោះបានចតនៅចម្ងាយឆ្ងាយ។
[សង្កាត់ 6, Koganezaka]
ខ្ញុំឃើញឥឡូវនេះ។ នេះគឺជាសង្កាត់មួយក្នុងចំណោមសង្កាត់ទាំងនោះ។
Yokohama Fire នេះគឺជាក្រុម Okatsu ។
ទៅមុខក្រុម Okatsu ។
យើងបានទៅដល់ទីតាំងដែលបានកំណត់ ហើយបានធ្វើការទំនាក់ទំនងជាមួយបុគ្គលនោះ។
យើង​ចង់​ស្នើ​សុំ​ការ​បម្រុង​ទុក​សម្រាប់​ការ​ដឹក​ជញ្ជូន​បុរស​នោះ​ចុះ។
"បម្រុងទុក"?
ឆ្លើយតប និងសួរព័ត៌មានលម្អិតបន្ថែម។
ចម្លងវា។ សូមផ្តល់ឱ្យយើងនូវព័ត៌មានលម្អិត។
យើងនឹងហៅទៅពន្យល់។
ជំរាបសួរ, នេះគឺជា Kasuhara ពី Command ។
នេះគឺជាប្រធានក្រុម Iwashita នៃក្រុមគ្រូពេទ្យ Okatsu ។
ដោយសារ​ទីតាំង​ដែល​បាន​កំណត់​គឺ​នៅ​លើ​ភ្នំ​ដ៏​ចោត។
យើងបានកំណត់ថា រថយន្តសង្គ្រោះមិនអាចគ្រប់គ្រងជម្រាលបានទេ។
[សង្កាត់ 6, Koganezaka]
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
យើង​បាន​កំណត់​ថា វា​ជា​ការ​ល្អ​បំផុត​ក្នុង​ការ​ដឹក​បុរស​ដែល​រង​របួស​ចុះ​មក​លើ​រទេះរុញ
លើកលែងតែគាត់ ... អះអាងថាមានទម្ងន់ប្រហែល 170 គីឡូក្រាម (375 ផោន) ។
"មួយរយចិតសិបគីឡូក្រាម"?
វាហាក់ដូចជាមិនមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់ពួកយើងទាំងបី
ដើម្បីដឹកគាត់ចុះជម្រាល។
ចម្លងវា។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនក្រុម Nakata ជាការបម្រុងទុក។
សូមអរគុណ។
មួយវិនាទី។
នេះគឺជា Dojima ពី Command ។ តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកពីរបីសំណួរបានទេ?
ទៅមុខ។
ជម្រាល​នោះ​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​សង្កាត់​មែនទេ?
តើមានផ្ទះណាដែលមានយានដ្ឋានទទេនៅក្បែរនោះទេ?
តាមពិតផ្ទះនៅពីមុខយើង។
បើដូច្នេះមែន ឡានតូចសាធារណៈអាចឡើងមកចតនៅទីនោះបានមែនទេ?
តើវាមិនមានសុវត្ថិភាពជាងក្នុងការដឹកជញ្ជូនគាត់នៅក្នុងយានជំនិះទេ?
ប្រសិនបើម្ចាស់ផ្ទះអនុញ្ញាតឱ្យយើងប្រើយានដ្ឋានរបស់ពួកគេពិតណាស់។
ខ្ញុំនឹងសួរថាតើពួកគេយល់ស្រប។
សូមធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនស្ថានភាពរបស់អ្នកទៅនាយកដ្ឋាន Nakata ។
កោតសរសើរយ៉ាងខ្លាំង។
សូមអរគុណលោកម្ចាស់។
ខ្ញុំបានលឺថា Dojima-san ធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យ។
បាទ។ ខ្ញុំពិតជាគ្មានប្រយោជន៍ទាល់តែសោះ។
ប៉ុន្តែវាជាលើកដំបូងរបស់អ្នក បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
លើសពីនេះ ការជួយ Kaneshita-san នឹងមានភាពស្វិតស្វាញ ដោយសារគាត់មានភាពល្អិតល្អន់។
ក្នុងករណីណាក៏ដោយ ខ្ញុំច្រណែនអ្នកដែលត្រូវបានណែនាំដោយ Dojima-san ។
គាត់ជាព្រេងនិទាន ដឹងទេ?
និយាយថា តើឈ្មោះហៅក្រៅ "រឿងព្រេង" នោះជាអ្វីទៅ?
អ្វី? អ្នកមិនដឹងទេ?
ជាការប្រសើរណាស់ ខ្ញុំដឹងថា Dojima-san គឺជាជើងចាស់នៅក្នុងជួរការងារនេះ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឆ្ងល់​ថា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ទទួល​បាន​រហស្សនាម​នោះ?
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលសំឡេង AI ជូនដំណឹងដល់ក្រុមសង្គ្រោះរបស់យើងកន្លែងដែលត្រូវទៅមែនទេ?
"Dispatch Class-1. Building Fire. Hondai, Naka Ward."
គាត់មិនចូលចិត្តវាទាល់តែសោះ។
នោះមិនមែនជាបញ្ហានៅទីនេះទេ។
- ឱ្យគាត់បន្ត។
- ត្រូវហើយ សុំទោស។
- សូមបន្ត។
- ដោយសារពួកគេមិនមានប្រព័ន្ធនេះត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃនោះ
អ្នកបញ្ជូនត្រូវចេញបញ្ជាដោយខ្លួនឯង។
- អ្នកចង់និយាយពាក្យសំដី?
- បាទ។
ហើយទោះបីជាខ្ញុំមិនដែលឮវាដោយខ្លួនឯងក៏ដោយ
ពាក្យចចាមអារ៉ាមថា Dojima-san គឺជាអ្នកជំនាញក្នុងការបញ្ជាពាក្យសំដី។
ជាក់ស្តែង សម្លេងរបស់គាត់តែម្នាក់ឯងអាចបង្ហាញថាស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរប៉ុណ្ណា។
ដូច្នេះ "រឿងព្រេង" ។
ខ្ញុំឃើញឥឡូវនេះ។
ថ្នាក់ចែកចាយ-1 ។ ភ្លើងឆេះអាគារ។
Shimonagaoka, Sakae Ward ។
ស្តាប់ទៅពិតជាសាមញ្ញដូចសព្វដង។
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យខ្លាច Takachiho ។
ខ្ញុំមានន័យថា... លោកម្ចាស់ តើនេះជាអ្វី?
[លិខិតលាលែងពីតំណែង]
វា​ពិត​ជា​អ្វី​ដែល​វា​និយាយ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីឥឡូវនេះ?
កិច្ចសន្យារបស់អ្នកមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។
ការផ្លាស់ប្តូរកាន់តែតឹងតែង
សម្រាប់រាងកាយចាស់របស់ខ្ញុំ។
ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ​ក្រៅ​ប្រទេស​ពេល​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​អាច​ធ្វើ​បាន។
សូម​ឈប់​និយាយ​កុហក​ច្បាស់​លាស់​បែប​នេះ​ទៅ។
Squad 3 បានក្លាយជាក្រុមដ៏ល្អ។
ខ្ញុំបានបំពេញកាតព្វកិច្ចហើយមែនទេ?
នៅតែ...
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅរហូតដល់ Kasuhara ក្លាយជាមេបញ្ជាការជំនួយការពេញលេញ។
ទុកសំបុត្ររបស់ខ្ញុំរហូតដល់ពេលនោះ។
ដូច្នេះនេះគឺជាជម្រាលនោះ។
យើងបានកំណត់ថា រថយន្តសង្គ្រោះមិនអាចគ្រប់គ្រងជម្រាលបានទេ។
គាត់និយាយត្រូវ។ ទំនោរនេះនឹងមានគ្រោះថ្នាក់សម្រាប់រថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។
យូកូហាម៉ា គឺជាទីក្រុងភ្នំ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងថា...
ខ្ញុំអស់រូបរាងហើយ។
គ្រូពេទ្យនិយាយថាខ្ញុំត្រូវការសម្រកទម្ងន់។
ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​ក៏​បាន​កត់សម្គាល់​ពី​កាយវិការ​របស់​អ្នក​ហៅ​ទូរសព្ទ​នៅ​ចំណុច​នេះ​ក្នុង​ការ​សន្ទនា
ខ្ញុំ​អាច​បញ្ជូន​ក្រុម​ដែល​សមរម្យ​តាំង​ពី​ដំបូង។
អ្នកនៅទីនេះយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ដូជីម៉ាសាន?
នេះប្រាកដជាទំនោរ។
Kaneshita បានប្រាប់ខ្ញុំ
ដែលអ្នកតែងតែពិនិត្យមើលទីតាំងដែលទាក់ទងនឹងអ្នក។
Kaneshita-san បានធ្វើ?
គាត់ត្រូវបានរំខានដោយការពិត
ថា​គាត់​មិន​បាន​កត់​សម្គាល់​ពី​ជម្រាល ឬ​កាយ​វិការ​របស់​អ្នក​ហៅ​ទូរសព្ទ។
ប៉ុន្តែ​ក្នុង​នាម​ជា​ជំនួយការ​មេបញ្ជាការ ខ្ញុំ​គួរតែ​យល់​ច្បាស់​អំពី​ស្ថានភាព​នេះ​។
ខ្ញុំ​ក៏​ចែក​រំលែក​ការ​ស្តី​បន្ទោស។
ដោយសារបទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំ អាសយដ្ឋាននោះគួរតែធ្លាប់ស្គាល់។
ក្រៅពីនេះ
គ្រូពេទ្យប្រហែលជាមានការសោកស្តាយផ្ទាល់ខ្លួនផងដែរ។
អត់ទោស?
ពួកគេ​ប្រហែល​ជា​ប្រាថ្នា​ថា​ពួកគេ​ស្គាល់​តំបន់​នេះ​កាន់តែ​ច្បាស់។
បន្ទាប់មក ពួកគេអាចធ្វើអ្វីផ្សេងបាន។
មុនពេលត្រូវបានបញ្ជូន។
យើងមិនមែនជាក្រុមនៃវីរបុរសទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងទាំងអស់គ្នាត្រូវប្រឹងប្រែងជាមួយគ្នា។
វាមានសារៈសំខាន់ណាស់ក្នុងការឆ្លុះបញ្ចាំងពីរបៀបដែលអ្នកអាចកែលម្អនៅពេលក្រោយ។
ប៉ុន្តែកុំដាក់កំហុសលើខ្លួនឯងទាំងស្រុង។
បាទ លោក។
តើអ្នកមកគ្រប់មធ្យោបាយដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំទេ?
អ្នកដឹងហើយ។
ខ្ញុំជាអ្នកណែនាំរបស់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាមានកិត្តិយសណាស់ដែលបានរៀនពីអ្នក Dojima-san។
អ្វី? អូ មក...
ព្រោះអ្នកជារឿងព្រេង!
"រឿងព្រេង"?
អូ។
119. តើវាជាអគ្គីភ័យ ឬគ្រោះអាសន្នផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ?
រថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់ សូម។
ក្បាល​ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​ឈឺ​ភ្លាម​ៗ ដូច​ជា​ត្រូវ​គេ​វាយ​អ៊ីចឹង។
ខ្ញុំឃើញ។ តើខ្ញុំអាចសុំអាសយដ្ឋានរបស់អ្នកបានទេ?
វាគឺ 2-4-19 Midorigatani, Nishi Ward,
Bay Tower Hills Room 3605. ខ្ញុំឈ្មោះ Yaegashi ។
ហើយ​តើ​នេះ​នឹង​ជា​លំនៅឋាន​របស់ "Yegashi-san" ទេ?
- បាទ។
- តើអ្នកមានអារម្មណ៍ចង់ក្អួតទេ?
- បន្តិច។
-តើអ្នកកំពុងជួបប្រទះបញ្ហារមាស់មែនទេ?
ទេ
ខ្ញុំយល់។
Bay Tower Hills គឺជាអគារផ្ទះល្វែងថ្មីជាង។
[ការបញ្ជូន]
ពួកគេអាចមានសន្តិសុខតឹងរ៉ឹងនៅទីនោះ។
Yaegashi-san, តើផ្ទះល្វែងរបស់អ្នកមាន concierge ទេ?
បាទ។
បន្ទាប់មក សូមប្រាប់ពួកគេថា រថយន្តសង្គ្រោះកំពុងមករកអ្នក។
ហើយឱ្យពួកគេដោះសោទ្វារទាំងអស់ទៅកាន់អង្គភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹង។
ធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកមានផាសុកភាពពេលកំពុងរង់ចាំរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។
ខ្ញុំនឹងមិនចូលទេ។ ធ្វើពុតថាអ្នកកំពុងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
បាទ លោក។
119. តើវាជាអគ្គីភ័យ ឬគ្រោះអាសន្នផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ?
មិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំបានដួល។ យើងត្រូវការរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់!
សូមប្រាប់យើងពីកន្លែងដែលត្រូវបញ្ជូនរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។
អាសយដ្ឋាន? តើអាសយដ្ឋាននៅទីនេះអ្វី?
វាគឺ 4-22 Kawabata, Kohoku Ward!
វាគឺ 4-22 Kawabata, Kohoku Ward ។ យើង​នៅ​កន្លែង​សំណង់។
ហើយមានអ្វីកើតឡើង?
យើងរៀបចំខ្លួនសម្រាប់ការងារ
ប៉ុន្តែមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមបែកញើសដូចឆ្កួត ហើយដួល។
សូមប្រាប់ខ្ញុំពីភេទ និងអាយុរបស់បុគ្គលនោះ។
[ទីតាំងមានអាសន្ន]
គាត់​ជា​បុរស​អាយុ​ប្រហែល​៣៥​ឆ្នាំ។
យល់។ តើគាត់ដឹងខ្លួនទេ?
- មួយភ្លែត។
- ប្រាកដ។
តើគាត់ដឹងខ្លួនទេ?
ប្រគល់​ទូរសព្ទ​នោះ​ឲ្យ​ខ្ញុំ!
យើង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ព្រោះ​គាត់​សន្លប់។ ផ្លាស់ទី!
ដូច្នេះគាត់សន្លប់។ តើគាត់ដកដង្ហើមទេ?
គាត់​ធ្វើ​ចលនា​មាត់ តែ​មិន​ប្រាកដ​ទេ!
យល់។ គាត់ប្រហែលជាមិនដកដង្ហើមទេ ដូច្នេះគាត់ត្រូវការ CPR ។
[ការបញ្ជូន]
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​តាម​ការ​ដឹក​នាំ​របស់​ខ្ញុំ ហើយ​ចាត់​ចែង​វា​ឲ្យ​គាត់​ឬ?
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ!
នឹងធ្វើ។ សូមដាក់ពួកយើងនៅលើ speakerphone ជាមុនសិន។
Yokohama Fire ហៅក្រុមគ្រូពេទ្យ Kohoku ។
នេះគឺជាក្រុមគ្រូពេទ្យ Kohoku ។
បុរស​អាយុ​៣៥​ឆ្នាំ​ម្នាក់​បាន​ដួល​នៅ​ការដ្ឋាន​សំណង់​។
បច្ចុប្បន្នអ្នកបញ្ជូនរបស់យើងកំពុងជួយជាមួយនីតិវិធី CPR ជាង។
ចម្លងនោះ ការិយាល័យអគ្គីភ័យ Yokohama ។
ចង្វាក់របស់យើងគឺមួយ, ពីរ, មួយ, ពីរ។ ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
- មួយ, ពីរ, មួយ, ពីរ។
- មួយ, ពីរ។
- មួយ, ពីរ។ ល្អឥតខ្ចោះ។
- មួយ, ពីរ, មួយ, ពីរ។
មួយ, ពីរ។ រក្សាវាឡើង។
មួយ, ពីរ, មួយ, ពីរ។
សំឡេង​នេះ...
Yogo-san, សួរពួកគេដែលជាកន្លែងដែលនៅក្នុងការដ្ឋានសំណង់។
ប្រសិនបើ​ពួកគេ​ឡើង​ខ្ពស់ យើង​ក៏​ត្រូវ​បញ្ជូន​ក្រុម​សង្គ្រោះ​ផងដែរ។
លោកម្ចាស់ សូមបន្តដូចដែលខ្ញុំសួរសំណួរនេះ។
តើ​អ្នក​នៅ​កន្លែង​ណា​ក្នុង​ការដ្ឋាន​សំណង់​ឥឡូវ​នេះ?
យើងនៅលើរន្ទាមួយចំនួន។
ត្រូវប្រាប់គេថាយើងខ្ពស់ប៉ុណ្ណា!
R-ស្តាំ។ យើងមានកំពស់ 7 ម៉ែត្រពីលើដី។
សូមអរគុណ។
ការិយាល័យអគ្គីភ័យ Yokohama ទៅ Kohoku ។
យើងអានអ្នក។ ទៅមុខ។
បុរស​ម្នាក់​បាន​ដួល​លើ​រន្ទា​នៅ​ចម្ងាយ ៧ ម៉ែត្រ​ពី​ដី។
យើងនឹងដឹកនាំប្រតិបត្តិការជួយសង្គ្រោះជាមុនសិន។
ចម្លងនោះ ការិយាល័យអគ្គីភ័យ។
កាស៊ូហារ៉ាសាន។
អ្នកអាចគ្រប់គ្រងពាក្យបញ្ជាជំនួយការតែម្នាក់ឯងចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
អ្វី? រួចហើយ?
អ្នកមានត្រាយល់ព្រមពី Dojima-san ។
សូមអរគុណ។
អបអរសាទរ។
- អបអរសាទរ! អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
- គួរអោយចាប់អារម្មណ៍!
ក្នុង​កំណត់​ត្រា​នោះ តើ​ខ្ញុំ​អាច​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​គ្រប់​គ្នា​បាន​ទេ?
អញ្ចឹងអ្នកឃើញ...
Dojima-san បានជ្រើសរើសចូលនិវត្តន៍នៅចុងខែនេះ។
អ្វី?
ដោយសារ​គាត់​មិន​បាន​ប្រើ​ពេល​ឈប់​សម្រាក ថ្ងៃនេះ​នឹង​ជា​ថ្ងៃ​ចុងក្រោយ​របស់​គាត់​នៅ​កន្លែង​ធ្វើការ។
ហេតុអ្វីបានជាភ្លាមៗដូច្នេះ?
គាត់មិនដែលផ្តល់ហេតុផលឱ្យខ្ញុំទេ។
តាមពិត...
ខ្ញុំប្រហែលជាដឹងមូលហេតុ។
ដូជីម៉ាសាន។
តើខ្ញុំអាចមានពេលមួយនាទីបានទេ?
អ្វី? ត្រូវការដំបូន្មានខ្លះ?
តើអ្នកបានទៅមន្ទីរពេទ្យហើយឬនៅ?
ឈឺបំពង់ក, ក្អកជាប់រហូត,
ក្អួតឈាម...
ប្រសិនបើអ្នកមានរោគសញ្ញាទាំងនេះ អ្នកអាចមាន...
មហារីកបំពង់ក។
ខ្ញុំដឹង។
ជាមួយ​នឹង​អ្នក​បញ្ជូន​ម្នាក់​នេះ​ដែល​មាន​ជំនាញ​ខាង​ផ្នែក​វេជ្ជសាស្ត្រ
ពាក្យបញ្ជាស្ថិតនៅក្នុងដៃល្អ។
មហារីកបំពង់ក?
ប្រសិនបើវាដំណើរការទៅឆ្ងាយ ខ្សែសំលេងរបស់គាត់នឹងត្រូវដកចេញ។
ម្យ៉ាង​ទៀត
គាត់អាចបាត់បង់សំឡេងរបស់គាត់។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​គេ​ជ្រើស​រើស​ឲ្យ​លា​ឈប់​ភ្លាម?
កាស៊ូហារ៉ាសាន?
ដូជីម៉ាសាន។
អបអរសាទរ។ ឥឡូវនេះ អ្នកគឺជាជំនួយការដែលមានសមត្ថភាពពេញលេញ។
មិនមែនថា...
អ្នក​កំពុង​ឈប់​?
អូ!
តើអ្នកនឹង...
បាត់បង់សំឡេងរបស់អ្នក?
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានកំពប់សណ្តែក។
កុំបារម្ភ។
ប្រសិនបើដំណើរការដំណើរការបានល្អ ខ្សែសំលេងរបស់ខ្ញុំនឹងនៅដដែល។
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​សមត្ថភាព​និយាយ​ជាមួយ​នឹង​ការ​ព្យាបាល​ឡើង​វិញ​ផង​ដែរ។
ចុះហេតុអ្វី? អ្នក​គ្មាន​ហេតុផល​ត្រូវ​ឈប់​ទេ។
យើងត្រូវការច្រើនជាងសំឡេង ដើម្បីធ្វើការងាររបស់យើងមែនទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ស្រមៃ​មើល​ពេល​នេះ។
ខ្ញុំ​ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​ចែក​ចាយ​ម្នាក់​បាត់​បង់​សំឡេង​ហើយ...
ជាមួយវា ការងារដែលខ្ញុំបានលះបង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ...
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ឈប់​ពី​មុន វា​ប្រហែល​ជា​ងាយ​ស្រួល​ក្នុង​ការ​បោះ​ចោល។
ស្រមៃមើលសេណារីយ៉ូដែលអាក្រក់បំផុត ហើយធ្វើសកម្មភាពមុនពេលវាកើតឡើង។
តើវាមិនមែនជាការបញ្ចប់ដ៏ស័ក្តិសមសម្រាប់អ្នកបញ្ជូនទេឬ?
លើសពីនេះទៅទៀត កន្លែងនេះអាចដំណើរការដោយគ្មានខ្ញុំ
នេះមិនដូចអ្នកទាល់តែសោះ។
ត្រលប់មកវិញ...
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាយើងនឹងមិនអីទេ។
លោក។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅលេខ 119 នៅពេលខ្ញុំអាយុប្រាំឆ្នាំ។
[១១៩]
119. តើវាជាអគ្គីភ័យ ឬគ្រោះអាសន្នផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ?
វាជាភ្លើង។
- សូមសង្គ្រោះពួកយើង។
- យល់ហើយ។
អ្នក​ដែល​លើក​ទូរស័ព្ទ​ខ្ញុំ​វិញ​ពេល​នោះ​គឺ​អ្នក។
ទោះបីជា, ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមិនចាំវាដោយខ្លួនឯង.
នោះហើយជាពេលដែល...
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី...
- Onee-chan!
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
សួស្តី? តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
ប្អូនស្រីមិនអាចរើបានទេមែនទេ?
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។ សូមជួយពួកយើង...
កុំបារម្ភ។ យើងពិតជានឹងជួយសង្គ្រោះអ្នក។
អ្នកប្រាកដជាមិនអីទេ។
អ្នកបាននិយាយថា "អ្នកនឹងមិនអីទេ" ។
- ដូច្នេះស្តាប់ខ្ញុំចុះ?
- មិនអីទេ។
សូមក្រឡេកមើលជុំវិញខ្លួនអ្នក។ តើមានអ្វីដែលមានទឹកនៅក្នុងវា?
តែ ឬទឹកផ្លែឈើក៏នឹងដំណើរការផងដែរ។
ប្រហែលជាមានដប អាងចិញ្ចឹមត្រី ថូ ឬ...
យើងមានថុមួយ។
យល់ព្រម បន្ទាប់មកយកផ្កាទាំងនោះចេញ។
- ខ្ញុំបានយកពួកគេចេញ។
- ល្អ។
- ឥឡូវចាក់ទឹកនោះលើប្អូនស្រី។
- អ្វី?
ពេលនេះ!
រត់ទៅអ្នកទាំងពីរ!
តោះ!
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​យល់​ថា​វា​ត្រូវ​ការ​ក្លាហាន​ប៉ុណ្ណា
ក្នុងនាមជាអ្នកបញ្ជូន ដើម្បីនិយាយថា "អ្នកប្រាកដជាមិនអីទេ"។
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយដោយមិនខ្វល់។
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភាពក្លាហាន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនឹងនិយាយវាផងដែរ។
អ្នកនឹងមិនអីទេ Dojima-san
អ្នកប្រាកដជានឹង...
អាចត្រលប់មកទីនេះវិញ។
អ្នកប្រាកដជាមិនអីទេ។
តើរថយន្តសង្គ្រោះមកដល់ហើយឬនៅ?
បាទ រថយន្តសង្គ្រោះគឺនៅទីនេះ។ តើខ្ញុំគួរស្ថិតនៅលើបន្ទាត់ទេ?
អ្នកអាចនឹងព្យួរឥឡូវនេះ។
សូមគោរពតាមការណែនាំរបស់គ្រូពេទ្យនៅពេលពួកគេមកដល់។
- ហេ។
- ជំរាបសួរលោក។
119. តើវាជាអគ្គីភ័យ ឬគ្រោះអាសន្នផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ?
មិត្តរបស់ខ្ញុំកំពុងហោះហើរ Drone
ហើយខ្ញុំគិតថាគាត់បាត់បង់ការគ្រប់គ្រង។
តើ​វា​បាន​ដួល​ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​នរណា​ម្នាក់​ឈឺចាប់​ទេ?
ទេ វានៅតែនៅលើអាកាស។
ប៉ុន្តែ GPS របស់វាហាក់ដូចជាមានបញ្ហា។
- បញ្ហា GPS មួយទៀត។
- ខ្ញុំឃើញ។
ជាអកុសល យើងមិនអាចធ្វើអ្វីនៅទីនេះបានទេ។
ខ-ប៉ុន្តែវាជិតដល់ផ្លូវហាយវេ។
តើផ្លូវហាយវេមួយណា -
តើអ្វីៗទាំងអស់ត្រឹមត្រូវទេ?
យន្តហោះគ្មានមនុស្សបើកធ្លាក់ផ្លូវ!
យើងមិនអាចយកវាមកវិញបានទេ
ប៉ុន្តែសូមទទួលបានព័ត៌មានទំនាក់ទំនង ទីតាំង និងពេលវេលាដែលវាបានធ្លាក់ចុះ។
ដឹង​ថា​ធ្លាក់​មក​ណា​ហើយ​នៅ​ផ្លូវ​មួយ​ណា?
វាបានធ្លាក់នៅលើផ្លូវ Yokohama-Yokosuka នៅជុំវិញ Kariba Interchange ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគ្មាននរណាម្នាក់ឈឺចាប់ទេ។
តើខ្ញុំអាចយកឈ្មោះ និងព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកបានទេ?
- បាទ។ ខ្ញុំឈ្មោះយូដា។
- "Ueda-san"?
119. តើវាជាអគ្គីភ័យ ឬគ្រោះអាសន្នផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ?
មានឧប្បត្តិហេតុមួយ។
ខ្ញុំ​បាន​បើក​រថយន្ត​មក​ពី​មុខ​ខ្ញុំ​នៅ​លើ​ផ្លូវ​ជាតិ​ព្រោះ​វា​ឈប់​ភ្លាម​ៗ។
ពេល​ខ្ញុំ​ចុះ​ពី​ឡាន​មក​ឃើញ​មាន​គ្រោះថ្នាក់​មួយ​ខ្សែ។
តើ​អ្នក​ហៅ​មក​ពី​ណា និង​ផ្លូវ​មួយ​ណា?
ខ្ញុំនៅលើផ្លូវ Yokohama-Yokosuka,
គ្រាន់តែឆ្លងកាត់ Kariba Interchange បន្តិច។
- "ផ្លូវ Yokohama-Yokosuka នៅជុំវិញ Kariba Interchange" ។
- បាទ។
ប្រហែលមកពី Drone មែនទេ?
ឃើញ​លេខ​លឿង​ដាក់​ចិញ្ចើម​ផ្លូវ​ទេ?
បាទវានិយាយថា 1.4 ។
បន្ទាប់​មក​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​សញ្ញា 1.4 គីឡូម៉ែត្រ​។
ហើយ​បច្ចុប្បន្ន​អ្នក​មាន​សុវត្ថិភាព​ដែរ​ឬ​ទេ?
បាទ ខ្ញុំកំពុងឈរនៅលើផ្លូវថ្មើរជើង។
សូម​នៅ​ទីនោះ
- និងឆ្ងាយពីផ្លូវហាយវេ។
- 119 របស់នាយកដ្ឋានពន្លត់អគ្គីភ័យ តើវាជាអគ្គីភ័យ ឬសង្គ្រោះបន្ទាន់ផ្នែកវេជ្ជសាស្រ្ត?
តើ​អ្នក​អាច​មើល​ឃើញ​ថា​តើ​មាន​រថយន្ត​ប៉ុន្មាន​គ្រឿង​ដែល​ពាក់ព័ន្ធ​និង​ម៉ាក​របស់​វា?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ ប៉ុន្តែ​មាន​ឡាន​ដឹក​ដី​នៅ​ខាង​មុខ។
នៅពីក្រោយឡានមាន...
គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍​លើ​ដងផ្លូវ​?
ប្រហែលប្រាំមួយឡាន ខ្ញុំជឿ។
-គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍​រវាង​រថយន្ត​និង​រថយន្ត​៦​គ្រឿង​។
- បាទ។
តើ​អ្នក​អាច​ប៉ាន់​ស្មាន​ថា​មាន​មនុស្ស​ប៉ុន្មាន​នាក់​ដែល​រង​របួស?
ឡាន​ទី​ពីរ​ហាក់​ដូច​ជា​ក្រឡាប់​។
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សជាប់គាំងនៅខាងក្នុង។
តើបុគ្គលនៅក្នុងឡាននោះដឹងខ្លួនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​អង្គុយ​លើ​រថយន្ត​មើល​ទៅ​ឈឺ​ចាប់​!
ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ជូន​រថយន្ត​សង្គ្រោះ និង​ក្រុម​សង្គ្រោះ​តាម​ផ្លូវ​របស់​អ្នក។
ចុងក្រោយ តើខ្ញុំអាចដាក់ឈ្មោះអ្នកបានទេ?
វាគឺជា Nishiyama ។
[សង្គ្រោះបន្ទាន់៖ គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍]
អរគុណសម្រាប់ការហៅមកកាន់ Nishiyama-san។
ប្រធានក្រុម ប្រព័ន្ធរបស់យើងគឺ
[កំហុសប្រព័ន្ធ]
ប្រព័ន្ធរបស់យើងធ្លាក់ចុះ!
ការចាប់ផ្តើមពិធីសារសង្គ្រោះបន្ទាន់។
អ្នកបញ្ជូនទាំងអស់ យើងត្រូវការអ្នកនៅលើនាវា។
- យកក្តារខៀន និងឯកសារសាកសួរមកយើងភ្លាមៗ។
– បាទ លោកស្រី!
- រៀបចំឱ្យពួកគេ!
-បាទ លោកម្ចាស់!
មេទ័ព មានន័យថា...
ប្រព័ន្ធបញ្ជាបញ្ជូននៅ Command ធ្លាក់ចុះ។
- នៅទីនេះ។
- សូមអរគុណ។
[ផែនទីសង្កាត់]
- សម្រាប់អ្នកលោកម្ចាស់។
- សូមអរគុណ។
- សូមយកពួកគេ។
- មិនអីទេ។
- នៅទីនេះ។
- សូមអរគុណ។
- នេះគឺជាពេលវេលាដ៏អាក្រក់។
ខ្សែទូរសព្ទ និងវិទ្យុរបស់យើងនៅតែដំណើរការ។
រឿងតែមួយគត់ដែលមិនដំណើរការគឺប្រព័ន្ធខាងក្នុងរបស់យើង។
យល់ហើយ។
គ្រោះថ្នាក់នោះស្ថិតនៅលើផ្លូវ Yokohama-Yokosuka ជុំវិញ Kariba Interchange មែនទេ?
បាទ លោកស្រី។ ដែលមានន័យថា...
អំពាវនាវឱ្យមានកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងរួមគ្នា។
យើង​នឹង​ត្រូវ​ការ​អង្គភាព​សង្គ្រោះ​របស់ SR និង​អង្គភាព​ស្ទូច។
ទទួលបាន Central ដើម្បីបញ្ជូនក្រុមជួយសង្គ្រោះនៅក្នុងរថយន្តខ្នាតតូចម៉ូដែល 2 របស់ពួកគេ។
ហើយមាន South និង Totsuka បញ្ជូនរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់ពីរគ្រឿងរបស់ពួកគេ។
ទាក់ទងគ្រប់នាយកដ្ឋាន។
- ត្រូវប្រាកដថាពួកគេត្រៀមបញ្ជូន។
- បាទ លោកស្រី។
នេះជាការិយាល័យអគ្គីភ័យ Yokohama...
តើ​នេះ​មាន​ន័យ​ថា​ការ​បញ្ជា​បញ្ជូន​នឹង​ត្រូវ​បាន​ផ្តល់​ដោយ​ផ្ទាល់​តាម​វិទ្យុ​ឬ?
ពេទ្យ Totsuka បានត្រៀមរួចរាល់។
- នាយកដ្ឋានខាងត្បូងរួចរាល់។
- កណ្តាលរួចរាល់។
នាយកដ្ឋានពន្លត់អគ្គីភ័យទាំងអស់បានត្រៀមរួចរាល់។
Dojima-san ការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
ថ្នាក់ចែកចាយ-1 ។ គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
ផ្លូវ Yokohama-Yokosuka, Kariba Interchange ។
ចូល​តាម​បង្គោល​គីឡូម៉ែត្រ ១,៤ គ.
សូមស្ដារប្រព័ន្ធបញ្ជាជាបន្ទាន់!
ការបញ្ជូនក្រុមដូចខាងក្រោមៈ
SR Rescue Unit 2, SR Crane Unit.
អគ្គីភ័យ​និង​សង្គ្រោះ​កណ្តាល​, រថយន្ត​បញ្ជាការ​, អង្គភាព​ទី 2​, Minivan ។
កងអនុសេនាធំខាងត្បូង ១ និង ២។
Totsuka Paramedic Squads 1 និង 2 ។
គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍​រួមមាន​រថយន្ត​១​គ្រឿង និង​រថយន្ត​៦​គ្រឿង​។
បុគ្គលមួយចំនួននៅតែជាប់គាំងនៅក្នុងយានជំនិះរបស់ពួកគេ។
មនុស្ស​ជា​ច្រើន​នាក់​ទៀត​រង​របួស។
កាស៊ូហារ៉ាសាន,
នៅពេលដែលអ្នកបានទាក់ទងប៉ូលីស សូមទូរស័ព្ទទៅ Nexco*។
(*គ្រប់គ្រងផ្លូវហាយវេក្នុងប្រទេសជប៉ុន)
បាទ លោកស្រី។
[SR អង្គភាពសង្គ្រោះ]
- រថយន្តសង្គ្រោះ។
- ត្រូវហើយ។
[Tsurumi Squad 1: ភេទប្រុស អាយុ 50 ឆ្នាំ របួសដៃឆ្វេង]
119. តើវាជាអគ្គីភ័យ ឬគ្រោះអាសន្នផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ?
យើងកំពុងហាត់កីឡាបាល់ឱប ហើយអ្នកលេងម្នាក់បានវាយក្បាលនាង។
ខ្ញុំគិតថានាងសន្លប់!
[កីឡាបាល់ឱប, ក្បាល, សន្លប់]
តើយើងត្រូវបញ្ជូនរថយន្តសង្គ្រោះទៅណា?
សាកលវិទ្យាល័យ Keihin ។ យើងនៅលើទីលាននៅ Kanazawa Campus ។
សាកលវិទ្យាល័យ កៃហ៊ីន...
- ក្រុមទាំងអស់បានមកដល់គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
- ត្រូវហើយ។
ក្រុម​ពេទ្យ​អ៊ី​ម៉ៃ​ត្រៀម​បញ្ជូន​ទៅ​ហើយ​។
ខ្ញុំឃើញ។ តើ​វា​ជា power bank ដែល​ឆាបឆេះ​ឬ?
[Izumi Ward, power bank]
យ-បាទ។ វាជារបស់អតិថិជន។
ខ្ញុំយល់។ យើងនឹងបញ្ជូនអ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យភ្លាមៗ។
- តើមានបំពង់ពន្លត់អគ្គីភ័យនៅនឹងដៃទេ?
- ភ្លើង។
អូ៎...
- ចម្លងវា។
ថ្នាក់ចែកចាយ-1 ។ ភ្លើងឆេះអាគារកណ្តាល
2-5 Komyodai, Izumi Ward ។ កាហ្វេ Colon ។
ការបញ្ជូនក្រុម Izumi Command និង Izumi ១.
[ពាក្យបញ្ជា Izumi | Izumi 1]
ថ្នាក់ចែកចាយ-1 ។ រថយន្តសង្គ្រោះ។
សាកលវិទ្យាល័យ Keihin, សាខា Kanazawa,
2-8-16, Shiura, Kanazawa Ward ។
ការបញ្ជូនក្រុមគ្រូពេទ្យ Kanazawa 1.
[Kanazawa 1]
Dispatch Class-1, គ្រោះមហន្តរាយ។ គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍,
254 Hoshimura, Asahi Ward ។
បញ្ជូនក្រុម Asahi 2 និង Asahi Minivan ។
[ អាសាហ៊ី ២ | Asahi Minivan]
ធ្វើម្តងទៀត។ Dispatch Class-1, គ្រោះមហន្តរាយ, គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍,
254 Hoshimura, Asahi Ward ។
បញ្ជូនក្រុម Asahi 2 និង Asahi Minivan ។
- ប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
- ត្រូវហើយ។
នេះគឺជា SR Captain ដែលរាយការណ៍ពីគ្រោះថ្នាក់ Kariba Interchange ។
បុគ្គល​ទាំង​បួន​នាក់​ដែល​ជាប់​គាំង​ក្នុង​រថយន្ត​ត្រូវ​បាន​គេ​ជួយ​សង្គ្រោះ។
ចំណែក​អ្នក​រង​របួស​ផ្សេង​ទៀត​ក៏​ត្រូវ​បាន​ដឹក​ជញ្ជូន​ដែរ​។
យើង​នឹង​ប្រគល់​យុត្តាធិការ​ទៅ​ប៉ូលិស ហើយ​ដក​ថយ​ពី​កន្លែង​កើត​ហេតុ។
កិច្ចការទាំងអស់បានបញ្ចប់។ ចម្លង​នោះ​ SR ។
សូមបន្តពិធីការសង្គ្រោះបន្ទាន់
រហូតដល់ប្រព័ន្ធរបស់យើងត្រូវបានស្តារឡើងវិញ។
ការិយាល័យអគ្គីភ័យ Yokohama បានបញ្ចប់។
NICT បាន​ប្រកាស​ពី​ពន្លឺ​ព្រះ​អាទិត្យ​ដ៏​ធំ
បានផ្ទុះឡើងពីព្រះអាទិត្យកាលពីម្សិលមិញ។
គ្រោះ​អគ្គិភ័យ​បង្ក​ការ​រំខាន​ជា​ច្រើន​...
- ខ្ញុំយល់។
- បាទ។
តើអ្នកអាចដកដង្ហើមបានទេ?
តើប៊ូតុងសង្គ្រោះបន្ទាន់នៅខាងក្នុងជណ្តើរយន្ត...
ការស្ដារប្រព័ន្ធត្រូវបានបញ្ចប់។
អញ្ចឹងទេ? ល្អណាស់ក្នុងការស្តាប់។
អ្នក​លេង​វា​ឡូយ​ណាស់​លោក​ម្ចាស់។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកប្រាប់ខ្ញុំអំពីជំងឺរបស់អ្នក។
- បើខ្ញុំមាន អ្នកនឹងចាប់ផ្តើមឈ្លើយ។
- ខ្ញុំនឹង។
"អ្នក​គួរ​តែ​ត្រូវ​បាន​សាកល្បង​មុន​នេះ"។
ឬ "ខ្ញុំសុំទោសដែលមិនបានកត់សម្គាល់ក្នុងនាមជាប្រធានក្រុម"។
មានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយបំផុតគឺ...
ចុះពេលនេះ?
[1 "រឿងព្រេង" = 100 យ៉េន]
អ្វី?
Wh-អ្វីដែលផ្តល់ឱ្យ?
វា​ជា​សញ្ញា​មួយ​នៃ​ការ​កោតសរសើរ​របស់​យើង​ដែល​បាន​ឃើញ​ជំនាញ​របស់ Legend យ៉ាង​ជិតស្និទ្ធ។
ដូជីម៉ាសាន,
នៅពេលដែលការព្យាបាលរបស់អ្នកបានបញ្ចប់ សូមសន្យាថាអ្នកនឹងត្រលប់ទៅពួកយើងវិញ។
យើងទាំងអស់គ្នានឹងរង់ចាំ។
យើងទាំងអស់គ្នា។
នេះធ្ងន់ណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​គម្រោង​សន្សំ​ច្រើន​នេះ​ទេ។
♫ បើខ្ញុំអាចបំភ្លេចបាន ♫
♫ នៅតែឈឺចាប់ព្រោះខ្ញុំគ្មានភាពក្លាហានគេច? ♫
♫ ដោយ​មិន​យល់​ថា​មាន​រឿង​យ៉ាង​ណា ខ្ញុំ​ក៏​បិទ​ភ្នែក ♫
♫ តើ​របាំង​ទាំង​អស់​នេះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ដើម្បី​ការពារ? ♫
♫ តើមានចម្លើយអ្វី? ♫
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំបានចាប់អ្នក។
អ្វី? តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីបង់ប្រាក់ផងដែរ?
បង់អ្វី?
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំបានមកដើម្បីចែកចាយនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​វា​ពេល​រៀបចំ​បន្ទប់​ស្តុក​ទំនិញ​របស់​យើង។
[ជូនចំពោះ៖ ការិយាល័យអគ្គីភ័យ យូកូហាម៉ា]
វាត្រូវតែត្រូវបានដាក់ខុសនៅចំណុចមួយចំនួន ហើយមិនដែលធ្វើវាសម្រាប់អ្នកទេ។
♫ ទោះងងឹតយ៉ាងណា ♫
[សូម​អរគុណ​ដែល​បាន​ជួយ​យើង! កាស៊ូហារ៉ា យូគី]
♫ ខ្ញុំនឹងមករកអ្នក ខ្ញុំស្បថ ♫
♫ ចាំថា ♫
["អ្នកប្រាកដជាមិនអីទេ!"]
"អ្នកប្រាកដជាមិនអីទេ"
[មើលជាមុន]
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះការទទួលបានវិញ្ញាបនបត្រ?
- SRs?
- "Super Rangers" ទាំងនោះ?
ធ-មានការបាក់ដី!
Noharadai គឺជាស្រុកកំណើតរបស់ប្រពន្ធខ្ញុំ។
នាងកំពុងទៅលេងគ្រួសារនៅទីនោះ។
[រឿង​នេះ​គឺ​ជា​រឿង​ប្រឌិត។]
សូមរក្សាទុកពួកគេ។ ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមកធ្វើការសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង។
វាហាក់ដូចជាការបាក់ដីមួយទៀតបានកើតឡើង។
តើអ្នកដឹងទេថាតំបន់ណាដែលរងផលប៉ះពាល់?
យើងមិនអាចកំណត់វាពីទីនេះបានទេ។
ហ៊ីការី? ហ៊ីការី មែនទេ?
ម៉ាក់...
- រថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់នឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
- ខ្ញុំ​ហត់​ណាស់​។
បាញ់ តើ​សេចក្តី​ព្រាង​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ត្រាំ​ដែរ​ឬ​ទេ?